♪ لا تشعر بالحزن على الزهور الحزينة ♪
♪ يتظاهر في العالم الفاني ♪
♪ استمر في جميع الذكريات ♪
♪ لا يمكن العثور على أي سلام بعد الآن ♪
♪ العواصف لا يمكن أن تقتل حمايتي ♪
♪ لكنني بحاجة إلى تحمل ♪
♪ كن جادا على الرغم من أنني ساذجة ♪
♪ إذا كان هذا هو القدر المقدر ♪
حتى ولو تأذيت ♪
♪ سأحمي الناس ♪
♪ الجبال الشمس والقمر
يمكن أن يكون شاهداي ♪
♪ مليء بالحماقة ♪
♪ الحب والكراهية العميق ♪
♪ يذوب في قلبي مع الثلج ♪
= الشائعات الملكية =
= الحلقة 2 =
(حديقة جينلينغ)
أهكذا تعامل الضيوف
في حديقة جينلينغ؟
(هل تعتقدين حقا أنني...)
موسيقي صغير الوقت)
المناقانق
ضيف العزيز، يرجى الاستمتاع
شخصيتك الشخصية
يبدو أكثر عضلاً من يون هان
لا بد أن مظهرك لائقًا أيضًا
ما اسمك؟
ضيفا العزيز، يمكنك مناداتي بجيهواي
جيهواي
ماذا عنك يا ضيف العزيز؟
كيف يجب أن أناديك؟
اتصلي بي هواهوا فحسب
قد يحجب الكحول حكم المرء
لن أشرب إذن
أنا جديد في العاصمة
هل نتحدث بدلًا من ذلك؟
(إنها تبرز النقطة)
هذا المكان لديه قواعد
يجب ألا أتجاوز الحدود
فهمت
إذن
هل يمكنك تشغيل أغنية؟
أنا لا أجعل الأمور
صعبة على الآخرين
لا عليك
انس الأمر
ما الذي تود الحديث معي بشأنه؟
اجلسي رجاءً
رأيت للتو سيدة نبيلة
في قاعة الموسيقى
كانت ترتدي ملابس فاخرة جدا
شغلت أفضل منصب
إنها تبدو هكذا
بعينين
أو أنفك
رأسها بهذا الحجم
عليه الكثير من الأزهار
تبدو متشابهةً لك كثيرًا
لكن، مزاجها
سيء للغاية
من تظن نفسك؟
أنا...
ماذا تقصدين؟
أنت...
ماذا تعني؟
اتضح أنك بلد منزعج
بسلوك غير متحضر
علاوة على ذلك، حتى أنها اتصلت بنفسها
كبيرة مين
وذهبت تحمل الاسم
الأميرة جيامين
والدها وزير الإيرادات
والدتها هي الأميرة شعنان
من بين أقرباء والدها
هناك أشخاص جيدون
لتجارة الحرير والنسيج
عائلتها تعتبر
بارزة ومؤثرة
لذا، يمكنها أن تكون
متعجرفا وعنيفا
ماذا عن الوزير تيان؟
إنه زوج عادي
تم إحضار المعجنات
من يون، جيانغنان
عزيزي، يرجى تذوقها
لا أحب
هذه الأشياء الحلوة والدهون
ألا تعرفين؟
ألم تقولي إنك تريدين تناول الوجبات الخفيفة؟
اشتريتها من بعيد
لكنك تقول إنك لا تحبها الآن
أنت لا تأكلين كل هذا
ماذا تريدين أن تأكلي؟
القمر في السماء؟
لماذا أنت غاضبة مني؟
ليس الأمر وكأنني جعلت الأم تعيسة
عزيزتي، ماذا تودين أن تأكلي أيضًا؟
إنه قريب من الرقيب تشو
ومساعد الوزير ياو
وهؤلاء الثلاثة يعرفون
الديانات الثلاث لولاية جين
مساعد الوزير ياو؟
(على الرغم من أنه ضعيف في الأطراف،)
(يحب أن يلعب بالأسلحة)
(إنه يتأثّر بسهولة)
(و يتبع ما يفعله الآخرون)
(إنه غير راض تماما عن
لقب الأدب الثالث)
يعتقد أنه يجب أن يسمى
هم رجال السيوف الثلاثة بدلا من ذلك
(مساعد الوزير ياو)
والوزير تيان
(كانا دائما على علاقة وثيقة)
(بناتهن غالبا ما يزرن بعضهن البعض)
كثيرا ما يقومون بزيارة بعضهم البعض)
(ياو وين)
(يروق لها قراءة القصص)
لكن نظري ليس جيدًا جدًا
ماذا عن الرقيب تشو؟
لديه ابنة واحدة فقط
الذي لا يزال صغيرا
(العائلة بأكملها تحبها كثيرا،)
(لاعتبارها جيدًا)
صحيح
سمعت للتو
في قاعة الموسيقى
أن سموه وسيم جدا
ويقارن مع يون هان
أي نوع من الأشخاص
هو سموه؟
(كيف تجرؤ على أن تسأليني)
(لا تزال شجاعا جدا)
صاحب السمو
يبدو سهلا
لا تكترثي لذلك
يبدو سهلًا؟
واحد في الأنف وعينان
وفم
في قاعة الموسيقى
سمعت أيضا أنهم يقولون
أن سموه
قاس جدا
أعتقد أنه
لقد أسء الكثير من الناس
في العودة
ضيف العزيز
لقد طلبت
سؤال ذكي جدا
ماذا يعني ذلك؟
إذا تحدثنا عن وجود أعداء
صاحب السمو
لديه أعداء في جميع أنحاء الإمبراطورية
الأميرة هوا من عائلة هوا
مماثلة
الجميع
في العودة
لا يوافق على سلوك سموه
هناك أيضا هؤلاء الذين
الذين يريدون إسقاط عائلة هوا
يقولون إن تأثير عائلة هوا
قد أصبح بالفعل تهديدا
هل لي أن أسألك؟
هل صاحب السمو والأميرة هوا
أصدقاء أو أعداء؟
هل أنت حقا موسيقي؟
هل أنت هنا
هنا حقاً للاستماع إلى الموسيقى؟
بالطبع أتيت للاستماع إلى الموسيقى
أجرينا محادثة رائعة اليوم
سأبحث عنك مجددًا
سأغادر الآن
انظر
تحدثنا اليوم فقط
لم نشرب
ولا نستمع إلى الموسيقى
لذلك أعتقد أن هذا...
المال...
لنتركها في ذلك المكان
سأبحث عنك في يوم آخر
جيهواي
هيا!
لنذهب
لنسرع إلى المنزل
متى سنعود؟
سنتحدث عن ذلك لاحقًا
لنذهب
انتظر
من أين أتى هذان الاثنان؟
لم ألتقي بهما من قبل
يبدو أنهم غرباء
الذين وصلوا للتو إلى العاصمة اليوم
وصلوا للتو إلى العاصمة اليوم
لكن تصرفوا هكذا
- هوا ليولي؟
سأخبرها
من يملك العاصمة
(طائفة هوا)
جمال الشباب عابر
وتدفقات الوقت مثل المياه
و العشب ممل
جمال المرأة كبير
(العاصمة خطيرة، انتبه)
(من هم؟)
(كيف يعرفون عن...)
أسرار عائلة هوا؟)
الآنسة!
لقد انتهينا
- ماذا حدث هذه المرة؟
- نحن في ورطة كبيرة
لماذا تشعر بالذعر؟
خرجت
لشراء الطعام والفحم
ومع ذلك، أينما ذهبت
تم الاستيلاء عليها
الآنسة، الملفوف الصيني طازج جدًا
التفتيش الحكومي
دعنا نر من يجرؤ على
يجرؤ على خداع الناس
عن طريق تمرير سلع
كسلع متفوقة
لم أعد أبيعها
الآنسة، تعالي وألق نظرة
لقد زرعنا هذا بأنفسنا
هذا جيد، سآخذه
حسنًا
التفتيش الحكومي
من يجرؤ على مخالفة ذلك؟
تعالوا ورأوا
الخضروات الطازجة!
سآخذ هذه، وهذه وهذا
احزمها كلها لي
حسنًا
أريد
كل الخضروات هنا
حسنًا
هذا مثير للشفقة
هذا ما حدث
اتضح أنها الأميرة جيامين
ذلك الحلم القليل من الدهون
والدها وزير الإيرادات
ليس من المستغرب أن
لديها بعض القوة
رقائق خفيفة؟
لقد سألتها عنها
في المستقبل
قد يكون لدينا
الكثير من المعاملات معها
ألم تقولي
طالما أبقينا على قيد الحياة
يمكننا تجنب المشاكل
ولا أحد يتنمر علينا؟
هذا ليس مهمًا
المهم هو أننا
نحن ضعيفون جدًا بالفعل
إذا خطا أحد خطوات علينا
لا يمكن لومي
لإثارة المشاكل
(حديقة أنكانغ)
صاحبة السمو
الأميرة جيامين
قطع إمدادات هوا ليولي الغذائية؟
نعم
إنها ليست حمقاء جدًا في النهاية
لم أكشف
هوية هوا ليولي دون شيء
صاحب السمو، أنت حكيم
(أحدهم تقدم)
(وساعدني في اختبارها)
(حفل الوزير)
هل قمت
كمسؤول
من وزارة الإيرادات
بالاستيلاء على طعام عائلة هوا؟
ألم تفعل ذلك؟
لم تستفزني لأي سبب
هل يمكنني ابتلاء كبريائي؟
إنها مجرد سيدة شابة
ضعيفة وعاجزة
لا يمكنها حتى حمل أي شيء
(الأميرة شونان)
كيف يمكن أن تكون قد أثارتها لك؟
إذن
كانت مشمولة في
و
وارتداء المكياج الثقيل
إنها
مثل إله الباب في الشتاء
هل هذا صحيح؟
لماذا ابنة الجنرال وي
تتصرف هكذا؟
يا خسارة
(طائفة هوا)
هيا، تمهّل
لقد أمر سموه
أن تستريحي جيدا يا أميرة هوا
منذ وصولي إلى العاصمة
لم تتح لي الفرصة
للاعتناء
كل أعمامي بعد
أخشى أنه إذا كنت وقحا
والدي سيكون غاضبا
الآنسة
لذا يجب أن أخرج لبعض الوقت
اتبعني فقط سيفعل ذلك
نحن بحاجة أيضا إلى إزعاجكما
لمساعدتنا في نقل الهدايا
(طائفة هوا)
أسرع
الآنسة
هل سينجح الأمر إذا ذهبنا؟
هناك سبب للتظلم
ومدين لكل دين
من يستولي على طعامنا؟
بالطبع علينا أن نذهب إليهم
للطلب على الطعام
ولكن، في عائلة الأميرة جيامين
أحدهما هو وزير الإيرادات
والأخرى هي الأميرة شعنان
ثلاثة أعضاء من الرتب النبيلة
هل يمكننا التعامل معه؟
ثلاثة أعضاء من الرتب النبيلة؟
هناك أقدمية أليس كذلك؟
علاوة على ذلك
الأشخاص ذوو هذا المركز
لا يمكن أن يجعل الأمور صعبة
بالنسبة لي، الشيء الدقيق
الآنسة ليولي، أيمكنهم؟
معلمي، سيدتي
النقل من
لقد وصلت عائلة هوا
لماذا هي هنا؟
قالت إنها هنا لتشكرك
على استلامها شخصيا
عند بوابة المدينة
المحمي العام
تعليمات محددة
بزيارتها
لنذهب
أنا لست خائفا
بالضبط
لا يمكننا الذهاب
إذا زارت منزلنا
وتصبح صديقتنا
ماذا سيفكر زملائي بي؟
غدًا، في جلسة المحكمة
سوف يهاجمون أنا بالتأكيد
لا يمكننا بالتأكيد السماح لها بالدخول
نعم
لماذا لم يصلا بعد؟
هذا...
منذ متى كانت تنتظر؟
الآنسة
لماذا لا ترتاحي
في العربة أولا؟
لقد تعافيت للتو
تعافى للتو
أنا ابنة عائلة هوا
لا يزال يتعين علي مراعاة آداب السلوك
أمس، العم تيان
كان في انتظاري أيضا في الضاحية الغربية
لفترة طويلة
لقد ذكرني والدي مرارا وتكرارا
للمجيء وللزيارة
لقد ذهبت الأميرة هوا
إلى منزل الوزير تيان؟
هذا صحيح
إنها تتصرف بسرعة
انظر، الأميرة هوا
مطيعة ونزيهة
كيف يمكن للوزير تيان
دعها تنتظر
لفترة طويلة؟
بالضبط
ماذا يجري؟
نعم
ماذا أفعل
إذا حدث أي شيء خاطئ؟
أعلم، أليس كذلك؟
(قصر الوزير)
الأميرة هوا
يرجى العودة
قال معلمي
إنه غير متاح
سأقف هنا
و في انتظار عودة العم تيان
يمكنني أخذها
أين يمكن للوزير تيان أن يذهب
في هذا الصباح الباكر؟
من الواضح أنه يتجنبها
صحيح
- صحيح
- بالضبط
أعتقد أن الوزير تيان
يجعل الأمور صعبة عليها
نعم
اخرجي
اخرج الآن
اخرج
لقد كانوا ينتظرون لفترة طويلة
ها هو ذا
الأميرة هوا
قال معلمي إنه عاد
يرجى الدخول
من فضلك
إنهم في ورطة الآن
نعم
الأميرة شعنان
والأميرة جيامين من عائلة تيان
كلاهما من الصعب التعامل معهما
الأميرة هوا
قد اختارت الخصم الخطأ
أنا لم أقصدها
أنا ليولي تحياتي يا صاحب السمو
الوزير تيان
لذلك أنت الأميرة هوا
(الأميرة هوا، أنت مهذبة جدا)
لا أشعر بتحسن
وصلت للتو إلى العاصمة أمس
وأنا لست معتادة على المياه والتربة
لحسن الحظ، صاحب السمو
دعني أبقى
في قصر عائلة هوا القديمة
اليوم أشعر بتحسن قليلا
لذلك جئت لتحياتي بسموكم
والوزير تيان
أيها الأب والأم
إنها تكذب
رأيتها أمس
الأميرة جيان مين
أين رأيت؟
أراني البارحة؟
جين لينغ
ربما كنت مخطئة
لا أعرف السبب
لكن الأميرة جيامين معادية لي
حتى قطع إمداداتنا الغذائية
منذ أمس
أنا و خادمي
لم آكل أي شيء
قال الناس
وزارة الإيرادات
قطع إمداداتنا
- كيف يمكن أن يكون ذلك؟
هذا مستحيل
بالطبع لن أدع الناس يلوم
وزارة الإيرادات هكذا
لذلك جئت إلى هنا في الصباح الباكر
وأخبرهم
والدي والوزير تيان
لديهم علاقة جيدة
- نعم
- لذلك لن يفكر الناس كثيرا
هذه الفتاة لذيذة حقًا
حتى إنها تفكر فينا
هذا ما يجب أن أفعله
علاوة على ذلك، قالت أمي
يجب أن نأتي للزيارة
الأميرة شعنان
في العاصمة
حقا؟
هل قال الجنرال وي ذلك حقًا؟
بالتأكيد
وبالحديث عن ذلك
الأميرة شونان مختلفة قليلا
على الرغم من أنها أميرة
إنها معجبة بالجنرال وي
ماركيز تشانغ لان كثيرا
ذكرتني أمي مرارا وتكرارا
مراعاة آداب السلوك الصحيحة
يحتوي ذلك الصندوق على جميع الهدايا
التي أحضرتها من مقاطعة تشينغهان
الهدايا خفيفة، لكننا صادق
آمل أن تحبها
هذه الطفلة معقولة جدًا
إنه صعب بما فيه الكفاية
للوصول إلى كل الطريق
من مقاطعة تشينغ هان
لماذا تحضر الهدايا أيضا؟
أنت مطيع وعقلاني حقًا
أنت لا تشبهين مينمين
الذي ينفق المال
بتهور
إنها لا تعرف كيف تعتز
هذه الحياة الجيدة لدينا اليوم
ليست...
يمكنك الثناء عليها
لكن لماذا توبخني؟
كيف تعرف
أنها لا تتظاهر
أرني كيف تتظاهر
أنا...
لا تتفوهين بهذا
الأميرة هوا، لم تتناول الفطور
تناولت الفطور، أليس كذلك؟
لم أفعل
لنذهب معًا
بعد الفطور
سآخذك إلى الحوزة
لمعرفة ما إذا كان هناك أي شيء تحبينه
سأعطيك إياها كهدية
كلي المزيد
سموك
هذا لذيذ جدا
صاحبة السمو
أنت لا تعرف
كم هو صعب على والديّ
لحراسة الحدود
إذا كان بإمكانهم تناول الطعام
شيء شهي كهذا
سوف يستيقظون الضحك كل يوم
هل هو ثمين إلى هذه الدرجة؟
نعم
سموك
لا يمكنني أن آكل بعد الآن
ما الخطب؟
إذا أصبحت صعب الإرضاء
لا أستطيع الاستمرار بالقدوم إلى هنا كل يوم
لتناول الطعام في منزلك
ما السبب؟
يا لك من فتاة جيدة
إذا كنتم ترغبون في المجيء تعالوا للتو
هل أنا على حق يا تيان؟
نعم
الأميرة هوا، إذا كنت تحبها
كلي المزيد
إذا كنت لا تستطيع إنهاءها، خذيها إلى المنزل
تفضل
يوان وي
انظر إلى صاحبة السمو
والوزير تيان
إنها جيدة جدا
رحيمة
إنه ينقذ جميع الكائنات
نعم
شكرا لك يا صاحب السمو
شكرا لك يا وزير تيان
شكرا لك، الأميرة جيامين
هيا
كلي المزيد
هل أنت شبعت؟
إذا لم يكن الأمر كذلك، لا تكن مهذبا
أنا متخمة
أنا معتدبة
فقط تعامل هذا المكان مثل منزلك
صاحب السمو
عائلتك حقا
تصل إلى مستوى سمعتها
كعائلة من الحرير والساتين
فقط انظري إلى النسيج
على الأميرة جيامين
إنه أفضل بكثير
من أي شيء رأيته من قبل
الحرير والساتين؟
تملك مينمين المزيد
كل شيء لك
ماذا؟
كيف يمكنني قبول هذا؟
أنا...
بالإضافة إلى ذلك
لم أحضر أي حالات
بحقك
لدينا العديد من الحالات هنا
خادم!
تعالي لتري إذا كان هناك
أي شيء آخر تحبينه
هذه الشجرة فريدة من نوعها
إنها جميلة جدًا
إنها لك
لا
كيف يمكنني أخذها معي؟
لدينا قوة عاملة
تيان
سأرتب ذلك
سآخذك لرؤية شيء ما
هذا هو كنزنا الغني
لا تتردد في النظر إلينا
رائع جدا
جميل جدا
لم أر أبدا
مثل هذا اللبن الجميل من قبل
انها تستحق حقا
سموك
وقصر الوزير تيان
انها مليئة حقا بالرفاهية
ذوقك جيد حقا
أمي
ألا يمكنك الاستماع إلى هراء؟
من الواضح أنها كانت مشمولة
في المجوهرات الذهبية والفضية أمس
هل رأيتها أمس؟
الأميرة هوا
إذا كنت تحبها
سأعطيها لك كهدية
أمي، ليس هذا
هذا لي
ماذا تعني؟
إنها تدعوني رحيمة
واحدة تساعد جميع الكائنات
هذه الهدية باهظة الثمن
صاحبة السمو
أنت بارع حقا معي
ستفعل ذلك طالما أنك يعجبك
أنا أحبه
"لقد قطعت إمدادي الغذائي"
(لقد تنمرت عليّ)
(سأجعلك تندم على ذلك)
(هوا ليولي)
(فقط أنت تنتظر)
(هذا لم ينته)
(حفل الوزير)
العم تيان
أنت لطيف حقا
إلى عائلة هوا
لقد أعطيتني الكثير من الهدايا
لا يمكنني حملها كلها حتى
أنا سعيد لأنك تحبهم
لحسن الحظ، أنت تهتم
وأنت أرسلت الناس
لتسليم هذه الأشياء
إلى منزلي
كان والدي على حق
العم تيان، أنت
حقا أفضل صديق
من عائلة هوا في العاصمة
لماذا الوزير تيان
كريم جدا اليوم؟
عادة ما يكون رائعا
نعم
إنه مفتوح العيون اليوم
كن حذرا يا سيدتي
هذه الطفل جميل حقا
أنا أحبها
- أنا مُعجب بها حقًا
- جيد
فقط هذه الفطائر
مقابل لبيرت الليلة
أمي
يقولون إن الفكر هو ما يهم
ما الذي تنقصه في المنزل
أنك تتوقع منهم
إعطاء هدايا قيمة لك؟
الجنرال هوا والجنرال وي
قد ربا حقا ابنة صالحة
إنها على عكسك
من الذي تعلّم لخداع الناس
متى خدّرت أحدًا؟
توقف عن إنكار ذلك
قلت أنها بدت مثل إله باب
وتنمر عليها
لقد قطعت إمداداتها الغذائية
أي إله الباب يبدو هكذا؟
في الشهر المقبل، سيخفض البدل الشهري لك
سيتم تخفيض البدل بمقدار النصف
أنا...
أبي
توقف عن الشكوى
حتى مصروفي
يمكن خفضه في الشهر المقبل
كل هذا بسببك
أخذت الكثير من الأشياء؟
نعم
إذا لم يسمحوا لها بالدخول
سيتم انتقادهم من قبل
الناس الذين يتابعونها
إذا سمحوا لها بالدخول
سيفكرون الناس
لديهم علاقة جيدة
مع عائلة هوا
عائلات أخرى
قد اتخذت المبادرة
لإرسال هداياها
حتى المعلم الكبير دو
أرسل لها حقيبة من الفحم
هناك الكثير من الأشياء
تم إرسالهم جميعا
مباشرة إلى قصر هوا
لديها
عديم الإحساس بالفعل
لكن
أخذت الأميرة هوا أيضا
بعض الأشياء المتنوعة
كان أكثر ما تحتاج إليه هو الحجارة
الأشجار
والنسيج
لا أعرف ما هي لهم
أين هي الآن؟
إنها متجهة إلينا
في اتجاه حديقة أنكانغ
افتح الباب
أريد أن ألتقي بها شخصيا
مفهوم
(دعني أواجهه وجهي)
(دعنا نر ما عليك قوله)
(إلى ولي عهد)
الآنسة
سموه أمامنا
يرجى مطالبته باتباع طريق آخر
لا
سموه يقف على الباب
مع بضع رسائل بين يديه
(حديقة آنكانغ)
ماذا يريد؟
لن يستسلم فحسب
يمكنك تجنبه في اليوم الأول
ولكن ليس في 15
بما أننا لا نستطيع تجنبه
دعنا نواجه ذلك مباشرة
(قال هذا الموسيقي)
بدا سموه بسيطا)
(إنه وسيم في الحقيقة)
صاحب السمو
لقد مر يوم واحد
الأميرة هوا، لقد تعافيت بالفعل
قدرتك على التكيف رائعة
إنه مذهل حقا
صاحب السمو، أنت قلقة جدا
أود أن أتعافى بسرعة
سمعت أنك
ذهبت إلى قصر الوزير تيان اليوم
وحقق مكاسب كبيرة
انها مثمرة جدا
صاحب السمو، لقد أسأت فهمي
لدي علاقة متبادلة
مع الوزير تيان
صاحبة السمو
كيف يمكن أن أكون
تحقيق مكاسب كبيرة؟
هل لديك هدية لي؟
"هدية؟"
(لم أرد حتى أن آتي)
بالطبع
يوان وي
خذ الهدية المعد
لسمو صاحب السمو
من العربة
نعم
"أنت وقح"
إنه إهدار...
أنت وسيم جدًا
أي واحد يجب أن أختار؟
سأختارك
ليس لدي أي شيء
قيمة
هذه
هو ما أعطتني إياه صاحبة السمو
إنها أثمن ما أملكه
أنا
سأعطيه الآن لسموك
(فطائر مخبوز؟)
(هل أنت غبي؟)
(حصلنا أخيرا على أشياء ثمينة)
(لماذا أعطه له؟)
(هذا جيد بما فيه الكفاية)
سمعت أنك
أرسل صندوقا كاملا إلى الوزير تيان
هل تحاول خداعي؟
إن لم يعجبك...
لديّ هدايا أخرى
لك
للعائلات الأخرى
لم أعط أي مال
المال
يمكن أيضا أن تعطى لسموك
أنت غنية
لا أظن أنك ستثيرين الاهتمام
المال...
(إنه هو)
الأميرة هوا
أقبل حسن نيتك
تفضل اجلس
(لقد خدع في كميه)
(هذا لن يكون سهلا)
الأميرة هوا
فقط ألق نظرة في الأرجاء
انظري إن كان هناك
أي شيء تحبينه هنا
لا تتردد في أخذها
أنا لا أجرؤ يا صاحب السمو
لا أستحق البنود
استخدمتك يا صاحب السمو
جميعهم مشبوهون بالهالة الملكية
كيف يمكنني أن أكون جديرة بهم؟
هذا هو الحال بطبيعة الحال
(عندما تفتحين ثقبًا، هل يجب أن أقفز)
(لا تأخذيني كالحمقاء)
هذه هي القطة التي قمت بها
نشأت لمدة خمس سنوات
اسمها هواهوا
أنا هنا
(أوه لا)
اسمها فافا
القوات المسلحة اﻷنغولية
إنه اسم لطيف
حظًا موفقًا يأتي
المنزل بالثروة
مرحبًا يا فافا
أنا هواهوا
ما زلت أتذكر
كيف سخيفة الأميرة هوا
لعدم تناول القطة
ماذا تقصد؟
لن أجرؤ
للاحتيال على سموك
يجب أن يكون هناك
سوء تفاهم هنا
صاحب السمو
- (إنها بالفعل رسالة مني)
- هل يمكنك ركوب الخيل والرماية؟
أعطاني والدي
أحمق
القوس والسهام اليوم
سمعت أنك لم يكن لديك قطة حتى
أنت مثير للشفقة جدًا
(ماذا يجب أن أفعل؟)
ثم استخدمت القوس والسهام
للفوز بالمرتبة الأولى
أول مكان في الرماية؟
إذا لم أكن مخطئا
قال شخص ما عند بوابة المدينة
أنها كانت ضعيفة ومرضية منذ الولادة
ولديها مرض خلقي
الآنسة
لم أكذب
إنه بالفعل
مرض خلقي
كل ما في الأمر
مدة الانتكاس
كانت طويلة إلى حد ما
كنت أتمتع
لفترة من الصحة الجيدة
لكن ذلك خرج عن السيطرة مجددًا
أنا مثير للشفقة جدا
قالت أمي
عندما كانت حامل معي
ذهبت إلى معركة
كانت النتيجة أنني وُلدت
للقتال بلا خوف على استعادة الخيول
أنا قوية وقوية
لقد هزمت جميع خصومي
في جميع أنحاء مقاطعة تشينغهان
سمعت أن هؤلاء الناس البائسين
كانوا يتهاجمون عائلة هوا مرة أخرى
عندما أعود إلى العاصمة
العاصمة في المستقبل
أول شيء سأفعله
هو ضرب هؤلاء المسؤولين المدنيين
الذين يستمرون في الشكوى إلى جلالة الملك
أنا...
أخبرتني أمي بذلك
لذلك
لطالما كنت أظن
أن جسدي كان بصحة جيدة جدا
في وقت لاحق
خلال معركة
تعرضت للتسمم
- (مواصلة القيام بعمل)
- إذن...
حسنا، الأميرة هوا
الطقس بارد في الخارج
دعنا ندخل
الأميرة هوا
نعم يا صاحب السمو؟
تحدثنا للتو عن السم
فجأة، أتذكر
أتذكر أن لدي زجاجة
من السم الذي أعطيتني إياه قبل سنوات
سأريك إياه
تشي وبا
أشعر بالدوار فجأة
صاحب السمو، أرجوك سامحني
جسدي ليس جيدا
أخشى أن...
صاحبة السمو
أرجوك سامحني
الآنسة تعاني من انتكاسة
سأعيدها للراحة
لنذهب
أيتها الآنسة، هل أنت بخير؟
(سأتركك اليوم)
(ما زال أمامنا طريق طويل)
يرجى إحضار السكرتير الأول بي
إنني بحاجة إليه
- نعم
الآنسة
هل أرسلت سموه حقا
زجاجة من السم؟
هل تخطط لاغتياله؟
لم أتخيل أبدا هذا
بدلا من إلقاؤه
أنا...
فشلت في اغتياله؟
لقد أرسلت للتو رسائل
إلى الناس العشوائية إذن
لم أتخيل أبدا أن أي أحد سيرد
علاوة على ذلك، حافظ عليها كلها هذه السنوات
لا بأس للقيام بذلك
ولكن لماذا كتبت إلى سموه؟
تصرفت فقط بناء على الدافع
في ذلك الوقت
إلى جانب ذلك، حتى أنني أرسلته
الكثير من الأشياء
لا تخبرني أنك أرسلته أيضا
أي سم آخر؟
لقد انتهى أمرنا
(بدلا من المناولة)
(النبلاء والمسؤولون)
(والاجتماع بجلالة الإمبراطور)
(ظهر سموه فجأة)
(إنني أتناول الصداع بصراحة)
♪ وسط جنوب يانغ
هو القلق الرئيسي ♪
♪ أثناء التحضير
للبعثة الشمالية ♪
♪ عندما يحين الوقت
سوف تعمل السماء والأرض معا ♪
♪ لكن مصير الأبطال
ليس بين أيديهم ♪
العم سونغ
(مخضرمة من جيش هوا، سونغ غوانغ)
عندما يحين الوقت
السماء والأرض ستعمل معا
لكن مصير الأبطال هو
ليس بين أيديهم
هذه هي القصيدة التي أحببتها أكثر من غيرها
في مقاطعة تشينغهان
كنت تتلاعب بي
عندما كنت صغيرا
هل تعتقد
هل يمكن أن أنساهما؟
الآنسة، لقد حصلت على الشخص الخطأ
كيف يمكن أن أكون مخطئا؟
العم سونغ
لطالما اعتقدت أنك غادرت الجيش
وعاد إلى المنزل
أنا في عاصمة الآن
عد معي إلى عائلة هوا
الآنسة
انظري إليّ الآن
أنا أعيش حياة مريحة
وحياة خالية من الهموم
أنا أشعة الشمس وأشرب الكحول
أرجوك لا تجعل الأمر صعبا عليّ
الآنسة
ما خطب العم سونغ؟
عائلة هوا
يجب أن يكون أفضل
من هذا الشارع، صحيح؟
مجرد لا يريد أن يثقل كاهلنا
إذن، لم يستطع القتال
بسبب إصابته
لذلك تطوع
عد إلى مسقط رأسه
دعنا نذهب إلى المنزل أولًا
دعني أفكر في الأمر
(حديقة أنكانغ)
صاحب السمو
هل أنت متأكدة من ذلك
أن الأميرة هوا ستوظف الناس؟
كيف يمكنهم التعامل مع الخردة
مع الاثنين فقط؟
أفهم
لكن يا صاحب السمو
لقد كنا نشاهد الأميرة هوا
هل تعتقد أن المسؤولين المدنيين
من المحكمة الإمبراطورية
هل سيجد خطأ معك؟
هل أنا على حق؟
أنا مجرد أمير خامل
وطباعك سيء
الذي لا يفعل أي شيء يستحق العناء
بهذه الطريقة
ألا يفي
رغبة هؤلاء الناس؟
صاحب السمو
أين هواهوا اليوم؟
لم أرها في الأرجاء
لا أعرف إلى أين هرعت
هواهوا
بالمناسبة
يجب أن نعيد تسميته فافا
لا نريد أن يفكر الناس
أن لدي أي نية
نحو الأميرة هوا
- بل...
- أيضًا
سجلتك
لحديقة جينلينغ
- لقد سجلت...
- في حالة سؤال أحد لك...
إذا كنت موسيقيًا
- هذا... -
- لا تتفاجأ كثيرًا
- فافا
- لا هذا
ماذا؟
القوات المسلحة اﻷنغولية
موسيقي؟
الآنسة
مررنا بالمشكلة
وكل ما حصلت عليه هو هذه الأشياء
هذه كنز
كنز؟
لاحقا، سأرسم صورة
ويمكنك وضعها
في المواقع المبينة في رسمي
ضعهم في المواقع
هل أنا أفعل هذا بمفردي؟
هل تظن أن هذا ممكن؟
هل نسيت
أن هؤلاء الجنود الذين كانوا معنا
تم إعادتهم من جانبك إلى المنزل؟
إذن قم بتجنيد المزيد من الناس فحسب
أنا...
سأعود للرسم
(طائفة هوا)
أخ
هل سنتخذ إجراء الليلة؟
بالطبع، كلما كان ذلك أقرب، أفضل
من أين أتى هذا السكران؟
الخمور الجيدة
(طائفة هوا)
لا
إنه يجتذب الحراس
اختبئ
إنها طائفة هوا
لا تقترب منه
اشربي في مكان آخر
اذهب
ألقي اللوم على هذا السكران الغبي
تراجعوا
(طائفة هوا)
العم سونغ
شكرا لك على ما قمت به الليلة الماضية
كنت تشاهد بالقرب من طائفة هوا
لذلك القاتل
لن يجرؤ على الاقتراب
على الرغم من أنك لم تقل ذلك
أعرف فقط
الآنسة
يمكنني أن أشرب كل يوم
و...
أنا أحيا حياة مريحة
العم سونغ
أنا حقا لا أريد هذا
اذهبي معي من فضلك
إذا كنت لا تريد الانضمام إلي
لن أجبرك
سونغ غوانغ، استمع إلى أوامري
أنا هنا
- سونغ غوانغ، استمع إلى أوامري
- أنا...
الآنسة، كفّ عن إغاظتي
العم سونغ
اشتقت إليك كثيرًا
لماذا قد أزعجك؟
انظري إلى نفسك
لم تنس أبدا جذورك
أنت لا تزال المخضرمة
من عائلة هوا
لكن
أنا مجرد شخص عديم الفائدة الآن
أنت جندي يتم تدريبه
من قبل عائلة هوا
كيف يمكنك أن تكون بلا فائدة؟
هل تخشى أن تثقل كاهلي؟
العم سونغ
أنا بحاجة إليك حقا
هذه هي اللغة السرية
لعائلة هوا
(العاصمة محفوفة بالخطر)
كنت تنوي تذكيري، أليس كذلك؟
بما أنك تعرف أنني في خطر
هل تتحمل رؤيتي أعاني وحدي؟
وقد ذهب يوان وي لتوظيف العمال
أنا بحاجة حقا
شخص يمكنني الوثوق به
العم سونغ
أنت تعرف الوضع الذي أنا فيه الآن
الآنسة
انس الأمر
(هوا)
سونغ غوانغ، استمعي إلى قيادتي!
أنا هنا!
(هوا)
(الصفقات الطنانة)
القوات المسلحة اﻷنغولية
أين أنت يا القوات المالية الاتحادية؟
القوات المسلحة المالية
إلى أين ذهبت؟
القوات المسلحة اﻷنغولية
وجدتك أخيرا
ما الخطب؟
لماذا أنت تعيسة؟
تعالي إلى هنا
القوات المسلحة اﻷنغولية
ما الخطب؟
لماذا أنت غاضبة جدًا؟
عرفت ذلك
أراهن أنك لا تحبين
القوات المسلحة الاتحادية هذا الاسم
♪ أغنية جديدة يعزف بها أصابعي ♪
♪ لا أستطيع التحدث أو النوم تحت القمر ♪
♪ أفتقد شخصا ما
أتجول حول الجناح ♪
♪ لا أستطيع أن أقول لأي شخص ♪
♪ من سيكون في هذه الوفاة ♪
♪ عرفت قلبي وأنت
كيف أبكي دون إظهار أي شخص ♪
♪ لقد اختفت الذاكرة ♪
♪ يظهر وجهي في حلمي ♪
♪ كم مرة
أحتاج إلى المرور بهذا ♪
♪ الزواج وحده أمام النافذة ♪
♪ الاستماع إلى المطر ليلة أمس ♪
♪ لكن قلبي لن يتغير ♪
♪ الغيوم يتم تغطيتها
في ظل القمر ♪
♪ من يدمر النوم
بالرياح ♪
♪ لا تقلق بشأن الضغينة
ولكن من لا حولها ♪
♪ عزيمة في
جناح فنغ يي ♪
♪ لكنه من المؤسف
لقد مرت بعض الأوهام ♪
♪ من الصعب التوازن بين العالم
بين العالم الذي نحب ♪
♪ الغيوم يتم تغطيتها
في ظل القمر ♪
♪ أنا أنتظر بينما أعود ♪
♪ شاهدت كالأيام الخوالي
لم يعد هنا بعد الآن ♪
♪ كم عدد الهموم هناك ♪
♪ كم الكثير منا يمكن أن يكبر في السن معا ♪
♪ أتمنى أن يكون لديك العالم
العالم الذي تحبينه ♪